o olhar para vida com confiança olhar
para vida com bons olhos aquilo que
Jesus falou em Mateus Capítulo 6
Versículo 22 23 teus olhos forem maus o
teu corpo terá luz se os teus olhos
forem maus o teu corpo será Tenebroso
Quais são as características de bons
olhos o que é ter bons olhos pois olhos
está fundamentada em três coisas número
um ou em vários tem uma visão otimista
ele ver o melhor quando tudo parece pior
segunda característica de bons olhos tem
um olhar otimista em segundo lugar com
um olhar realista seu pior quando tudo
parece melhor olhar Realista ele ver o
pior quando tudo parece o melhor depois
olhos é ter um olhar otimista mas que
também olhar que l
e da realidade está coisa não se
impressionar seja por coisa boa coisa
ruim e Terra bons olhos é ter um olhar
futurista ver o que ninguém vê um olhar
otimista um olhar Realista e olhar
futurista você vê o que ninguém vê que
você gosta de a sua vitória que você
possa ver portas abertas que você possa
ver a benção de Deus por pior que seja a
situação hoje as tuas pálpebras olhem
diretamente diante de ti se você que tá
falando primeiro não seja complexado
toda a pessoa complexada não olha direto
olha para baixo não tenha vergonha das
suas limitações dentre os seus defeitos
não permita ninguém volto lá você você
não é o que as pessoas dizem você é o
que Deus disse de você é você a coroa da
criação
Oi você é filho de Deus você bem no de
Deus por Cristo Que é isso meu irmão
você é o que Deus te disse que você é e
você é aquilo que você disse para você
que você é todo ser humano tem defeito
todo ser humano tem limitações todo ser
humano erra não permita que essas coisas
Cadê você e você se acha a pessoa pior
do mundo porque todos os seres humanos
também têm talentos e aptidões e você é
a coroa da criação de Deus não perca o
foco da sua vida de pessoas que se
perdem por qualquer bobagem só fazem
coisas incompletas nunca terminam nada
olha olha o exemplo do Senhor que Paulo
está dizendo Entre penses 16 aquele que
em Vós começou a boa obra a perfeição
eu tinha de Cristo o senhor não vai
deixar nada em completo do seu propósito
para conosco os objetivos de Deus para o
homem todos serão completados você vai
ter um corpo glorificado você vai vencer
a morte vamos conhecer o inferno vamos
vencer o diabo vamos ter uma coroa de
glória como você está eternamente com
Cristo não seja complexado não ter que
os objetivos da sua vida não deixe de
perceber a realidade porque quando você
abaixa a cabeça você perde a noção do
que está à sua frente sua volta tem
gente que a fugir da realidade da sua
vida não adianta fingir que não tá
acontecendo que tá só vai aumentar o
grau EA intensidade do problema e quando
você acordar para resolver burro os que
ajuda você se acorda já são do controle
buscar ajuda
E aí